[音乐]
我是一个写书的作家，但我的专业远不止于此。
当然，这也是我一生的挚爱和迷恋，我不希望
这将永远改变，但这说了些奇怪的话
最近发生在我的生活和职业中，这使我不得不
重新调整了我与这项工作的整体关系，
奇怪的是，我最近写的这本回忆录叫Eat Eat Pray
绝对不同于我以前的任何书籍的爱情在世界范围内流传
由于某种原因，成为国际上最畅销的畅销书
结果就是我现在到处走，人们都会像对待我注定的那样对待我
认真对待那些注定要像他们一样来找我的人，就像所有担心的人一样，他们
说，你不害怕吗，你不害怕自己永远都无法超越
那不是你怕你会一辈子继续写作，而你
再也不会创造出世界上任何人都在乎的书
再次让您放心，但是它
会更糟，除非我碰巧记得20年前
我第一次开始告诉人们我十几岁的时候想成为一名
作家我也遇到过这种类似的基于恐惧的反应，人们
会说你不怕你永远不会有任何成功不是吗
害怕被排斥的屈辱会杀死你，不是你害怕你在
用这种手艺可以一辈子工作，什么都不会发生
你会用嘴在破碎的梦的废料堆上死去
充满了你所知道的失败的痛苦和答案的简短
对所有这些问题的回答是，是的，我很害怕所有这些事情，我
一直以来，我怕除了你知道的更多的事情
人们甚至无法猜测像海藻之类的东西以及其他可怕但
当谈到我一直在思考的东西时
最近，最近又想知道为什么你知道这是合理的吗，这是合乎逻辑的
任何人都应该害怕他们觉得自己的工作
被放到这个地球上，你想知道吗，它到底是关于什么的
创意冒险，这似乎使我们对彼此的心理非常紧张
健康，而其他职业却不像我父亲那样
例子是化学工程师，我不记得他40年来
化学工程有人问他是否害怕做化学制品
工程师，您知道这根本不会像化学工程学专业的约翰那样
你知道这是怎么回事，只是没有像你这样出现
知道，但说实话，化学工程师作为一个整体，您知道还没有
几个世纪以来，因酗酒狂躁而真正赢得声誉
抑郁症，我们的作家，你知道我们确实有这样的声誉，而不是
不仅是作家，而且是所有类型的创作人，似乎都有
Lee因精神上的不稳定而声名狼藉，而你知道的一切
要做的是看看二十世纪非常严峻的死亡人数
那些真正伟大的创造力的人，他们年轻时就死了，而且常常死于他们
你知道的自己的手，甚至那些没有真正自杀的人似乎
真的被礼物送走了，你知道诺曼·梅勒（Norman Mailer）死前
他在上一次采访中说，我的每一本书都使我更加丧命。
关于您的生活工作的非凡陈述，您知道，但我们不知道
当我们听到有人说这句话时，甚至眨了眨眼，因为我们听过那种
这么长时间的东西，我们已经完全内部化并接受了
集体认为创造力和痛苦在某种程度上是天生的
链接，最终的艺术性最终将永远领先
-痛苦，今天我想问大家的问题是你
大家都很喜欢这个主意，例如您是否满意，因为您
甚至从一英寸远的地方看它，你都知道我一点都不适应
这个假设我认为这很可恶，我也认为这很危险，但我不认为
想看到它延续到下个世纪我想如果我们鼓励的话会更​​好
你知道我们伟大的创造力能活下去，你知道，而且我当然知道
就我而言，以我的情况开始
泄漏了您知道的假设的黑暗路径，特别是给定的
我现在在我的职业生涯中所处的情况就是
检查一下，我还很年轻，我只有40岁左右，也许还有
我还有另外四十年的工作，这很可能是
从现在开始，我写的任何东西都会被世界认为是
我上一本书取得了巨大成功之后所做的工作，我应该
坦率地说，因为我们现在都是这里的朋友，这很有可能
我最大的成功就在我身后
知道那样的想法可能会导致一个人开始
早上9点喝杜松子酒，你知道我不想去那里
你知道我宁愿继续做我热爱的工作，所以
问题变成了你如何知道的，所以在我看来，经过很多思考
我现在必须继续工作才能继续写作的方式是
建立某种保护性的心理建构权，我必须
找到某种方式让我与我之间保持安全距离
写作以及我对这种写作的反应感到非常自然的焦虑
从现在开始，就像我过去一年一直在寻找
像是关于如何做的模型，我一直在寻找不同的时间，
一直在努力寻找像其他社会一样的社会，看他们是否有更好的生活，
关于如何帮助富有创造力的人管理
创造力的内在情感风险，这种搜寻使我意识到
古希腊和古罗马，所以和我在一起，因为它绕圈
周围回来，但古希腊和古罗马人并没有发生
相信创造力来自人类，那时人们相信
创造力就是这种神性的服务员精神
来自某个遥不可知的来源的生物
希腊人之所以将这些神圣的伴随精神称为创造力的原因
达蒙斯·苏格拉底（Damon Socrates）著名地认为，他有一个守护者向他讲了智慧
从远处看，罗马人有相同的想法，但他们称这种无形的
富有创造力的天才，这是伟大的，因为罗马人实际上并没有
认为天才是一个特别聪明的人，他们认为
天才是一种神奇的神圣实体，被认为是字面上的
住在艺术家工作室的墙壁上，就像家养小精灵多比（Dobby）一样，
会出来并为艺术家提供无形的帮助
将会塑造这项工作的成果如此出色，就在那里
我在谈论保护您的心理构想的距离
从您的工作结果中您知道，每个人都知道这就是它的方式
运作正常，因此这位古代艺术家受到了某些保护，例如
例如太多的自恋，如果你的作品出色就不能
所有的荣誉，每个人都知道你有这样的经历
无用的天才曾帮助您，如果您的工作没有完全炸毁您的错
你知道每个人都知道你的天才是
me脚，这就是人们如何思考西方的创造力
很长一段时间，然后文艺复兴时代来了，一切都变了
我们有一个很大的想法，最大的想法是让每个人
处于所有神灵和奥秘之上的宇宙中心，
没有更多的空间可以容纳像这样的神秘生物，他们从
神，这是理性人本主义的开端，人们开始
相信创造力完全来自个人的自我，对于
在历史上第一次您开始听到人们提到这个或那个
艺术家是一个天才而不是一个天才，我得告诉你我
认为这是一个巨大的错误，您知道我认为允许某人像一个
单纯的人相信他或她就像
你知道的器皿，就像所有神圣的字体，本质和来源一样
创造力不可知的永恒之谜
承担一种脆弱的人类心理的责任，就像问某人
吞下太阳，你知道它只是完全扭曲和扭曲了自我，
它对性能产生了所有这些难以控制的期望，而我
认为这种压力已经杀死了我们最近500名艺术家
年，如果这是真的，我认为这是真的，那么问题就变成了你知道的
现在您知道我们可以做些不同的事情了吗，也许可以再讲一些
关于人类与人类之间关系的古老理解
创意之谜也许你不知道，也许我们不能仅仅抹去500年的时间
理性的人文思想和118分钟的演讲，大概有
观众中那些会像真正合法的科学人士一样举起的人
怀疑基本仙子的概念，他们跟随周围的人，例如
在他们的项目上抹上仙女汁，诸如此类的东西我可能不会
带大家一起来解决这个问题，但我想提出的问题
你知道为什么不为什么不这样想吗，因为
就解释而言，这和我听过的其他内容一样有意义
创作过程的完全疯狂的反复无常
曾经尝试做出某种基本上可以说的东西的人
这里的每个人都知道并不总是表现合理，实际上可以
有时候我感觉很彻头彻尾的超自然现象我最近在哪里遇到了
非凡的美国诗人露丝·斯通（Ruth Stone）现在已经90岁了，但是她
她一生都是诗人，她告诉我，她在乡村长大的时候
弗吉尼亚，她将在田间工作，她说她想
听到一首诗从她的山上掠过，她说那就像一首诗
雷鸣般的错误，它会在她身上轰然倒下
风景，当她感觉到它即将来临，因为它想撼动大地
在她的脚下，她知道自己只有一件事要做，
用她的话说，就像地狱，她想像
地狱到房子，她会被他的诗和整件事所追赶
就是她必须足够快地拿到纸和铅笔，以便他们
当它在她的身上轰动时，她可以将其收集起来并放在页面上，
有时候她的速度不够快，所以她会像跑步一样奔跑，
奔跑着，她不会到屋子里，而那首诗想要桶
通过她，她会想念它，她说它将继续贯穿整个
她为另一位诗人准备的风景
这些时候，这是我从未忘记的片段，她说，有片刻
当她几乎想念它的时候，所以她就像跑进屋子，
她正在寻找报纸，这首诗穿过了她，她抓住了一个
就像铅笔穿过她一样，然后她说那就像她会
用另一只手伸出手，她会抓住它，她会抓住这首诗
她会用它的尾巴将它向后拉入她的身体
在页面上转录，在这些情况下，诗歌将出现在页面上
页面完美无缺，但从最后一个单词倒退到第一个单词，因此，当
听说我就是那样
这根本不是我的创作过程，也不是您所熟悉的管道
我是a子，我必须工作的方式是必须起床
每天都在同一时间，就像汗水和劳力，就像穿越其中的一桶
尴尬的是，但即使我在我的ule子里
我有时会知道，而且我想像你们中的很多人甚至像我一样
我确实无法从某个来源获得过我的工作或想法
识别事物是什么，以及我们如何以某种方式将其与事物联系起来
不会使我们失去理智，但实际上可能会使我们保持理智，并且
我最擅长的当代例子就是音乐家
几年前我在一家杂志社采访的汤姆·怀特（Tom Waits）
我们在谈论这个，你知道你知道汤姆，我的意思是
在他的一生中，他几乎是受折磨的当代人的化身
您认识的现代艺术家喜欢尝试控制和管理并控制这些
你知道的那种无法控制的创造性冲动是完全内在的
但是后来他变老了，变得更加镇定，有一天，他开车去了
他告诉我在洛杉矶的高速公路上，这是对他来说一切都改变了，
他就像飞速前进，突然间他听到了这个小片段
你知道旋律的音调会随着灵感的来临而逐渐浮现在他的脑海
令人着迷，他想要它，你知道它很漂亮，而且他渴望它
但是他没有办法得到他没有纸张他没有纸张
铅笔，他没有录音机，所以他开始觉得自己很旧
焦虑开始在他身上上升，就像我要失去这个东西，你知道我要
永远被这首歌困扰，我还不够好，我做不到，
他没有惊慌，只是停了下来，他只是停止了整个心理过程
他做了一部完全新颖的作品，他抬头仰望天空，他说
对不起，你看不到我在开车吗
我现在好像可以写下一首歌了吗，你知道你是否真的想
存在会在我可以照顾你的时候更合适的时候回来
否则今天就去打扰别人吧，伦纳德·科恩（Leonard Cohen），你知道，并且
在那之后，他的整个工作过程发生了变化，而不是静止的工作
通常比你知道的还要暗，但是过程和周围的巨大焦虑
当他把珍妮这个天才从他那里带出来时，它就被释放了
除了造成麻烦外，什么也没有造成，并把它从后面释放出来，并且
意识到这不一定是内在的折磨
可能是这种奇妙而奇异的协作式对话
在汤姆和不完全是汤姆的奇怪外部事物之间
所以当我听到这个故事时，它开始改变了我的工作方式
到它已经救了我一次，这个想法救了我，当时我在
写作的中间吃了Pray Love，我陷入了那种
感到绝望的是，当我们在为即将发生的事情工作时会陷入困境
你开始认为这将是一场灾难，这将是最糟糕的
有史以来写的书不仅不好，而且有史以来最差的书，我
开始认为我应该只转储这个您知道的项目，但是后来我想起了
汤姆在露天谈话，我尝试了一下，所以我抬起了脸
从手稿中，我将我的评论引到了房间的一个空白角落
我大声说着你的事，我俩都知道
如果这本书不是很出色，那完全不是我的错，因为
您会看到我将我拥有的所有东西都放入其中，您知道我没有
仅此而已，所以如果您希望它变得更好，那么您必须露面并做
交易的一部分还可以，但是如果您不这样做，那么您会知道该死的
有了它我无论如何都会继续写东西，因为那是我的工作，请
就像今天能反映出我在工作中出现的记录一样
因为最后一个世纪前在北方的沙漠中就像这块肥皂
非洲人过去常常聚集在这些神圣舞蹈音乐的月光下跳舞
那会持续几个小时直到黎明
壮丽，因为舞者是专业人士，他们很棒
是的，但偶尔偶尔会发生一些事情，其中​​之一
这些表演者实际上会变得超凡，我知道你知道
我说的是因为我知道你们在人生的某个时刻都看到过
你知道这样的表演，就像时间会停止，舞者
会通过某种门户网站走一步，而他却什么也没做
与他以前所做的不同，你在一千个晚上之前就知道了，但是一切
会对齐，突然之间他将不再像人一样
知道他会像从内部被照亮，从下面被照亮，所有人都像被照亮
带着神性着火，当这种事情发生时，人们就知道了
那是什么，你知道他们叫它的名字，他们会把手放
在一起，他们将开始吟诵真主真主真主真主真主
当摩尔人入侵西班牙南部时，您会知道奇怪的历史脚注
他们采取了这种习俗，并且发音在几个世纪以来发生了变化
从阿拉阿拉阿拉到奥莱奥莱，你仍然在斗牛场
在西班牙的弗拉门戈舞蹈中，表演者做了不可能做的事
和魔法真主真主真主真主真棒布拉沃那里难以理解
这是对上帝的一瞥，这是伟大的，因为我们需要它，但棘手的一点
第二天早晨，舞者本人醒来时就来了，
发现现在是星期二的上午11点，他不再是对上帝的一瞥
只是一个膝盖真的不好的衰老凡人，你知道他也许永远不会
会再次上升到那个高度，也许没有人会念诵上帝的名字
再次旋转，这与他的余生有什么关系，这是
很难，这是创意中最痛苦的和解之一
生活，但也许不一定如此
如果您从未偶然地相信最重要的地方，那将充满痛苦
您生命中非凡的方面来自您，但也许您只是相信
他们对你来说是未知的，你从某些难以想象的来源知道
一生中的美好时光将流逝
有人，你知道我们是否以这种方式思考它会开始改变
您所知道的一切都是我开始思考的方式，这当然是
在过去的几个月里，我一直在思考这个问题
在即将出版的这本书中，李·李（Lee）身处危险地令人恐惧
对我异常成功的预期后续行动，以及我必须解决的问题
告诉自己什么时候我真的很纳闷
害怕不要畏惧，只是你的工作会继续表现出来
如果你的工作是跳舞，那可能是什么，如果神来做你的舞蹈
分配给您的案例的斗志昂扬的天才决定让某种奇迹
通过您的努力，比玉兰油瞥了一眼，如果没有，
无论如何，你的舞蹈都给你一个幸福，我相信这一点，我感到
就像我们必须将它教给您一样
纯粹的人类爱和固执不断出现，谢谢
[鼓掌]谢谢
谢谢[鼓掌]